1. Potřebuji protřídit stylování
    a. začít se media query
    b. mixins, variables
    c. přejmenovat
    d. trochu přeskládat vnořování, někde není taková míra specifičnosti zapotřebí.

2. dodělat komponenty a obecnější funkce

3. Return to Box a pick to the six by měly být vyobrazeny na hned

4. Začít s vytvořením 10 pokémonů + jejich evoluce + vývoje & exps i abilities, rozpracovat

5. V raidu přidat pokračování a podle toho stupňovat sílu pokémonů

/*kroky*/
atomizování Profile.js a jeho funkcí, nastavení více mixins i variables, přidání badges a items k uživateli
navíc i samostatný model Items.